大家好
我今天主要分享一下怎么发帖
以及怎么利用社区去获取一个最大的流量
然后怎么去用好社区大V和你的关注者这三个流量圈
那最好的方式其实就是介绍社区
然后介绍大V
然后介绍你自己的自有的粉丝
那我们这是一个最好的一个方式
就是它可以借助社区大V和你的关注者的流量
那分别来看的话
如果你去只使用社区的话
那你就在这边去选择某一个社区
比如说这里的AI生徒中文区
以及副业有道
比如说什么亿伦公司
还有一些什么跨境电商
类似于这些中文区
然后你在这边去把这个勾选去取消掉
然后它这个推文
它只会发布在社区里面
所以你只能获取到社区的流量
这是一种方式
那还有一种方式
你是介绍大V和你的关注者
比如说你去看某个大V的推文
你去cute它的内容
那report的话它直接转发
就不太能直接弄
不太去不太能带上这个色
比如说一些你的观点啊
类似这样评论
那你用cute发表你自己的评论
发表自己的有增量的价值信息
然后你在这里去发表你的评论
你就可以去介绍大V和你自己的关注者
这两个流量圈子
那还有一种就是你直接发自己的推文
然后这里去选择everybody
然后这个的话其实就是介绍你自有的流量的粉丝
那其实差不多是这样子
就是你去发一条推文
你最好的一个方式
就是你想要达到最大声量的方式
你就是可以借助社区
介绍大V和介绍你的关注者
对大概社区是这样子
那有没有一些好的社区呢
那在x上其实有一些
我们看一下中文的话
其实是中文的话副业有道
他这个人数比较高
7万
然后还有这个超级个体
好像是web3搞fabcoding的
还有投资改变生活的话
是那个财俊搞的
web3的相关的一些
还有个独立开发
这个是2万的
2万粉丝的社群
还有一轮公司宇成的1.8万
他感觉最近感觉维护的不是很多
我感觉
自我感觉
差不多中文的话就这些社区
然后你可以去通过这个去创建你的社区
每个人都可以自己创建自己的社区
但是你得看你自己能不能拉来人
让别人在你的社区里面持续发内容
让他们有一些这样
有一个正向循环吧
然后你在这边可以去搜索社区
比如说你去搜Airpland
但是其实x的这个搜索功能
它还挺烂的
所以不太推荐在这里去搜索
我反而比较喜欢在Grok搜索
比如说我在这边已经弄完了
找到我就是给到他一些AI博主
然后这些AI博主包括的一些社区
然后是需要分享干货和最新资讯的
然后给到我这些这些社区的名字
让他们让我可以加入
然后另外的话
我本来想是通过这个优化x的那个功能
去我去做一个插件
但发现其实x的搜索
本来的基层底层
它其实就不太行
所以我在这个插件的基础之上去做
其实也是不行的
所以我还是更倾向于大家直接去
比如说去直接问
问那个Grok
然后让他给你去推荐一些社区就可以了
那今天差不多就是这样子
然后看一下这里
输出的情况吧
这些博主都是AI领域的x用户
他会给到你一些社区推荐
然后你在没有自己
比如说没有特别想加入的一些社区
然后你可以找一些对标博主
然后你去看看他们所在的那个社区
是怎么一个情况
然后你去然后继续再去扩展吧
嗯稍微等一下
我搜索了他妈帖子
微推
居然叫GPT
嗯真诚是AI社区
二十四万人
微图AGI是飞书的一个社区啊
他在X上应该没有
前两个你还可以让他推荐更多的
那今天差不多就是这样